Мені сподобалось працювати із ШІ для створення простого сайту, бо при пошуку інформації ти можеш спитати ШІ потрібне питання, коли як без нього це може бути складно.
До прикладу в нас виникає проблема з перенесенням якось елемнта в потрібне місце, в інтернеті звісно можливо знайти похожу проблему з відповіддю, ал на мою думку деколи краще запитати ШІ і зрозуміти проблему зсередини.
При створені сторінок сайту, мені сподобалось що я міг прочитати детальніше що саме ШІ сгенерував, і якщо в мене виникали питання він на них відвовідав.
Через те що я вперше працював із HTML та CSS я багато читав та досліджував ці мови - ChatGPT дуже сильно спрощив пошук інформації.
Також я працював із Stable diffusion для створення згенерованих зображень, було цікаво генерувати через кількість опцій налаштування.  